Хьюстон, энд Кондор байна.
Бид ачааны хэсэгт гадна ажиллагаа явуулж байна.
Бид модулийг...
Энэ чинь одоо...?
Ээ бурхан минь!
Хьюстон, энд асуудал гарлаа.
Хөөрөх ажиллагааг эхлүүл.
Өө, тийм ээ!
Өө, тийм ээ! Тийм!
Ингээд би тамирдчихлаа даа.
- Сексийн дараа тамхи татдаг уу? - Мэдэхгүй ээ, хонгор минь. Харж байсангүй.
Өө, Остин.
- Одоо хоёулаа яах вэ? - За байз, надад нэг санаа байна.
- Хоёулаа сексдэх үү? - Дахиад уу?
Мэдээж шүү дээ, хонгор минь. Камасутрагийн дөнгөж 11-р бүлэг дээр явж байна.
Чи 'Тэрэг түрэх' эсвэл 'Мөргөдөг илжиг' байрлалыг туршиж үзмээргүй байна уу...
...эсвэл 'Хятад савлуур'-ыг уу?
Оргилуун дарс нэмээд аваад ирье, ширэнгэн ойн хүү минь.
Чи зүгээр үү?
Үүнээс илүү сайхан байж үзсэнгүй, Остин.
За за, тэгвэл.
Би зүгээр л кино үзлээ.
Хөөе, 'Ин Лайк Флинт'. Миний хамгийн дуртай кино шүү дээ.
Ванесса, юу болоод байна вэ?
Чи юу яриад байгааг ойлгохгүй байна, Остин. Би хэвээрээ л...
Чи заавал...
Өө бурхан минь!
Ванесса!
Чи чинь Фембот байна шүү дээ!
Тэгэлгүй яахав, ухаантан минь.
Пулемётон хөх үү?
Үүнийг нь би яаж анзаараагүй байна аа, хонгор минь?
Дараагийн удаа урьтал тоглоом хийж үзээрэй дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Бурхан минь гэж.
Хуримын бэлэг чинь энэ байна, ноён Пауэрс.
Доктор Эвилээс өгч буй камиказе сүйт бүсгүй дээ.
Бурханы аврал.
Ванессаг гэдэгт итгэж чадахгүй нь...
...миний сүйт бүсгүй...
...миний цор ганц үнэнч хайр...
...надад үнэнч хайрын сайхныг заасан тэр эмэгтэй...
...анхнаасаа л Фембот байж шүү дээ.
Байз даа. Тэгвэл би дахиад ганц бие болчихож байгаа юм байна шүү дээ.
Аятайхан байгаарай!
Тийм ээ!
Тийм ээ, хонгор минь, тийм ээ!
Зогс!
Ой гутмаар юм.
Тийм ээ, хонгор минь, тийм ээ!
Тийм.
Сайн уу, хэр байна? Уулзсандаа баяртай байна.
Сайн. Сайн уу. Тийм ээ.
Ой гутмаар юм.
Тэр юу вэ? Юу вэ тэр? Өө.
Тийм ээ. Наадах чинь чамд үнэхээр зохиж байна, хөгшөөн!
Сайн уу, юу байна? Та нартай уулзсандаа баяртай байна.
Тийм ээ. Уулзсандаа баяртай байна.
Тийм.
Рабби нар аа, сайн уу? Сайхан мах байна. Тийм ээ, сайхан мах.
Зураг авахуулах мөч.
Тийм ээ, хонгор минь.
Креплахистаны байдлыг сайн хянаж байгаарай.
За, дарга аа.
Жерри, Жерри.
За. Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Бидэнтэй дөнгөж нэгдсэн бол өнөөдрийн сэдэв маань:
"Миний аав хорон санаатан, тэр дэлхийг эзлэхийг хүсдэг."
За, Скотт Эвилтэй танилцацгаая.
- Сайн уу, Скотт. Бидэнтэй хамт байгаад баяртай байна. - Баярлалаа, Жерри.
Аавынхаа тухай яриач.
Аав маань дэлхийг хамарсан хорон санаат байгууллагын толгойлогч...
...дэлхийг эзэгнэх туйлын хүсэлтэй.
Хөөх, үнэхээр ноцтой асуудал байна. Тэр одоо хаана байгаа вэ?
Тэр чинь сансарт хөлдөөгдсөн чигээрээ дэлхийг тойроод явж байгаа байх.
Чи тэгж л бодож байгаа байх.
Гэхдээ бидэнд чамд барих гэнэтийн бэлэг байна, Скотт.
За, Скоттын аав Доктор Эвилийг урьж оруулъя.
Юу? Би... Юу?
Генерал аа, энд ноцтой байдал үүсээд байна.
Юу болов, түрүүч ээ?
Сайн уу, Скотт.
Аав нь хүрээд ирлээ.
Надад яаж ингэж хандаж чадаж байна аа? Тэгээд бүр улс даяар шүү.
Ядаж ганц удаа аавынхаа талд орчих л доо, Скотт.
Чи яагаад намайг хаяад явчихсан юм?
Яагаад гэвэл чи хангалттай хорон санаатай биш байна.
Үнэн шүү дээ.
Чи бол бараг л муу талынх.
Чи бол тал хорон санаатан.
Чи бол хорон санааны маргарин.
Чи бол хорон санааны "Дайэт Кок".
Ганцхан калоритой. Хангалттай хорон биш.
Чи чинь одоо ямар гээчийн гаж амьтан бэ?
- Хөөе, дуугүй бай, зайл цаашаа! - За за, явцгаая.
- Амыг чинь асууна шүү, бацаан минь! - Үзээд алдъя, муу заваан гичий!
За за, болиорой.
Миний хүү рүү хэн ч ингэж дайрах ёсгүй. Зүгээр дээ.
Муу пиздаагийн шээс минь!
Тэгээд яах юм, новш оо! Амыг чинь асууна шүү, муу арчаагүй пиздаа минь!
Муу новш минь!
Чи эхийнхээ алнаас унасан муу пиздаа!
Жерри, Жерри. Би зүгээр ээ.
Би зүгээр.
За яах вэ, чи эхийнхээ тэр муу пиздаанаас унасан биз дээ!
- Ална шүү чамайг, пизда! Хоёуланг чинь алчихна шүү!
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ, одоо л болж байна.
Май чи, юүдэннээс чинь барьчихлаа! Барьчихсан шүү!
Тайвширцгаа. За, тайвшир. Зүгээр, зүгээр.
Зүгээр л телевизийн нэвтрүүлэг шүү дээ, тайвшир.
- За, би зүгээр ээ. Тайвширчихлаа. - За, бүх юм зүгээр үү?
- Энэ мангарыг эндээс гарга. - Муу новшийн шээс чамд...
Муу пиздаа минь.
Энэ намайг хазаад байна!
Намайг хазаад байна! Энэ муу пиздаа намайг хазаж байна!
Зайл цаашаа, муу пиздаа минь!
Наадахаа аваад ир! Дэлхий ертөнц минийх!
Дэлхий минийх шүү, муу пиздаанууд аа!
Танд захидал ирлээ. Сайн уу, Бэзил.
Сайн уу, Остин. Бал сар чинь сайхан өнгөрөв үү?
Ванесса маань фембот байж таарлаа.
Харамсалтай нь, бид үүнийг анхнаасаа л мэдэж байсан юм.
Ямартай ч, чамд өгөх шинэ даалгавар байна, Остин.
Чи зураг авалтад орохоор төлөвлөгдсөн...
...тэр загвар өмсөгчдийн нэг нь Доктор Ивилд ажилладаг юм.
Догь байна шүү, хонгор минь!
Шэгуар, урагшаа!
Намайг загвар өмсөгчид рүү аваачаад өг, хонгор минь.
За, ид шидийг эхлүүлцгээе.
Өнөөдөр хэн хэн ирсэн бэ? За, гайхалтай.
Остин, чиний тухай их сонссон шүү.
Намайг Ребекка Ромейн гэдэг. Өмнө нь уулзаж байгаагүй байх аа?
Тэгэлгүй яах вэ, Ребекка. Танилцах завшаан яаж олдох билээ.
Бид дөнгөж л уулзаж байна шүү дээ, хонгор минь.
Харин чи хэн бэ, хонгор минь?
Ивана.
Ивана Хампалот.
Юу гэнэ ээ?
Би ч гэсэн алтан жорлонтой болохыг хүсэж (ивана) байна, даанч бүтэхгүй л дээ, тийм үү?
Ойлгож байгаа биз дээ.
За, залуусаа. Эхэлцгээе.
Тийм ээ! Үзэсгэлэнтэй! Мэдэрч байна шүү!
Жаахан инээмсэглээрэй. Сэтгэлээсээ. Ингээд л болоо. Тийм ээ.
Дотоод сэтгэлээ гаргаж ир.
За, чи бол зэрлэг амьтан!
Тийм ээ! Ингээд л болоо! Чи бол бар!
Чи бол Тони бар!
Чи үнэхээр гайхалтай!
Маш сайн. Таалагдаж байна. Одоо чи бол лемур.
Сүргээрээ гүйж байна. Тийм, тийм. Зүүн тийшээ.
Баруун тийшээ. Тийм, тийм, тийм.
Ширүүн ойд араатан байна. Юу болоод байна вэ?
Нүх рүүгээ! Нүх рүүгээ!
Чи чинь лемур шүү дээ! Өөр чадах юм байхгүй!
Чамд хазаж чадах хурц араа шүд байхгүй.
Вьетнамчууд шиг сүлжсэн нүх сүв гарга.
Тэгээд хар! Хар, хар!
Би бүр зургийг чинь авахгүй байна шүү дээ. Үнэхээр солиотой.
За, би ч тамирдлаа.
За, өнөөдөртөө ингээд дуусгая, бүгдээрээ.
Авхай Хампалот.
Да, хонгор минь?
- Хөдлөх үү? - Түр хүлээж бай.
Доктор Эвил...
...хэдэн жилийн өмнө бид Сиэтл хотын нэгэн жижиг кофений компанид хөрөнгө оруулсан юм.
Өнөөдөр Старбакс шилдэг чанарын кофег...
...боломжийн үнээр санал болгож байна.
Амттай юмаа.
Доктор Эвил...
...хэрэв бид нөөц бололцоогоо хорон санаат гүрнээс Старбакс руу чиглүүлбэл...
...ашгаа тав дахин нэмэгдүүлж чадна.
Дугаар Хоёр, энд шийдвэрийг би гаргадаг, за юу?
Би жаахан ч гэсэн хүндэтгэл шаардаж байна шүү.
Доктор Эвил, таны нүүрэн дээр жаахан...
Дуугүй бай!
Чиний энэ даварсан байдлыг би тэвчихгүй шүү!
Фрау Фарбиссина.
Ажил төрөл ямархуу байна?
Би нэрээ хэлж зүрхэлдэггүй тэр хайрыг хүлээн зөвшөөрөхөөр ирлээ.
Баруун талд маань миний хайрт байна.
Бид LPGA-ийн тэмцээний үеэр танилцсан юм.
Нэрийг нь Юнибрау гэдэг.
Болж байна шүү.
Тавтай морил, Юнибрау.
Доктор, та...
- Юу? - Танд жаахан...
...сүүний сахал үүсчихэж.
Мэдэж байна аа. Мэдэж байна, мэдэж байна.
Зориуд тэгсэн юм. Бельгичүүд ингэж уудаг юм.
Үүнийг Бельги Дип гэдэг юм даа.
Доктор Эвил, таныг хөлдөөгдсөн байх хооронд...
...бид таныг клонжуулж эхэлсэн юм.
- Гоё юм. - Клоныг оруул!
Тэр бүх талаараа тантай усны дусал мэт адилхан...
...харин хэмжээний хувьд танаас найм дахин жижиг.
Үнэхээр бишрэмээр юм.
Би түүнийг...
...Мини-Ми гэж нэрлэнэ.
Нэр хүнд чинь өсөж байна шүү, Дугаар Хоёр.
Нааш ир, Ноён Бигглсворт.
Мини-Ми, чи өлсөж байна уу?
Идэх юм уу?
Хот Покет ч идэхгүй гэж үү?
Эгго юу?
Үгүй шүү. Муураа ингэж хазаж болохгүй.
Орхи... Үгүй.
Мини-Ноён Бигглсвортыг зүгээр орхи.
Зүгээр л хайрлаж, илж өг.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, миний бодож олсон хорон төлөвлөгөө бүрийг...
...Остин Пауэрс үргэлж нурааж байсан билээ.
Энэ яагаад тэгдэг вэ, хатагтай нар, ноёд оо?
Боломж гарахад та хэзээ ч түүнийг алдаггүй, дээр нь та өөрөө тэнэг шүү дээ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй.
Доошоо. Доошоо, Мини-Ми.
Үгүй ээ. Остин Пауэрс намайг үргэлж ялдаг, учир нь түүнд можо бий.
Можо юу?
Можо.
Хүсэл тачаал, амьдралын эрч хүч, мөн чанар, гол түлхүүр.
Францчуудын хэлдгээр нэг тийм...
...юу ч гэмээр юм бэ дээ.
Хатагтай нар, ноёд оо...
...би цаг хугацаагаар аялах нэгэн төхөөрөмж бүтээсэн бөгөөд үүнийгээ...
...'цаг хугацааны машин' гэж нэрлэсэн.
Энэ цаг хугацааны машиныг ашиглаад...
...би 60-аад он руу буцаж, Остин Пауэрсын можог хулгайлах болно.
Хэрэв танд цаг хугацааны машин байгаа бол...
...яагаад зүгээр л буцаж очоод Остиныг жорлон дээр сууж байхад нь алчихаж болохгүй гэж?
Үгүй гэвэл яаж байна, Скотт, за юу?
Ирээдүйн мэдлэгээ ашиглаад хувьцааны зах зээл дээр тоглож болохгүй гэж үү?
Бид хэдэн их наядыг олох боломжтой шүү дээ.
Бид... тэрбумыг хийж чадах байхад яагаад их наядыг гэж...
...тэрбумыг?
Их наяд нь тэрбумаасаа их байдаг юм шүү дээ, усан толгойт минь.
За, амаа тат.
- Та бүр... - Амаа тат!
Тат.
Шүүгчдийн зөвлөлийн хатагтай, ноёд оо, 'амаа тат'-ын А нотлох баримт.
- Дугаар Хоёр, та арай...? - Намайг хар даа, би Зиппи Урт Оймс байна.
Асуудал тулгарвал амаа хамхих хэрэгтэй
Бүр сайн хамхи
Фрау, чи нэг...?
Дэд гарчиг: Амаа хамхи!
- Би зүгээр л... - Хамхи!
Чи миний хөххийг хөхмөөр байна уу?
- Би чамайг... Боль... - Хамхи! Ээ.
- Амаа хамхи! Хамхи! Энэ...
Чи ер нь...
Хүүхэд шиг л байх юм.
Яриад л... Чи ядаж... Ганц удаа ч болов...
Амаа хамхи. Цаг хугацааны порталыг нээ.
Та бүхний мэдэж байгаачлан...
...Остин Пауэрсыг 1967 онд хөлдөөсөн.
Тиймээс би 1969 он руу аялна...
...түүнийг хөлдөөснөөс хоёр жилийн дараах үе рүү.
Тэр ямар ч хамгаалалтгүй байна.
Хатагтай нар, ноёд оо, би цаг хугацаагаар аялах гэж байна. Түр баяртай.
Би зүгээр ээ. Би зүгээр.
Асаагаагүй байсан бололтой. Тийм ээ.
Үүнийг асаагаад өгөх үү?
За, баярлалаа.
Нааш ир, Мини-Ми!
Битгий ай, Мини-Ми.
Доктор Эвил. 1969 онд тавтай морил.
Баярлалаа, Номер Хоёр.
Та үнэхээр эрүүл чийрэг, залуухан харагдаж байна.
За, баярлалаа.
Хайль, доктор. - Фрау, чи ч гэсэн үнэхээр...
ЗӨВ!
Доктор Эвил, би таны ирээдүйгээс илгээсэн зурвасыг авсан.
Таны шинэ нуувч бэлэн болоод, ажиллаж байна.
Миний захисан шиг хөндий галт уул мөн биз дээ?
Мэдээж хэрэг.
Сайн байна.
Тэгвэл бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу яг таг явж байна.
Тийм ээ, хонгор минь, тийм ээ!
Чи заг хүйтнийг хэзээ халдааж авсан бэ?
1964 оны 11 сард. Голландын Зүүн Энэтхэгт, чөлөөгөөр эрэгт буухдаа.
Орост яаж дулаацдагийг чи мэдэх үү?
Тааж байна аа, хонгор минь.
Бид шатар тоглодог.
Би буруу тааж.
Шатар тоглоход сийрэг ухаан хэрэгтэй шүү, ноён Пауэрс.
Чамайг тоглож чаддаг гэж бодож байна.
Мэдээж хэрэг, хонгор минь.
Яах билээ байз, яах вэ.
Нэг асуулт асууя.
Үнэнээр нь хариулаарай.
Би чиний сэрлийг хөдөлгөж байна уу, хонгор минь?
Тийм үү?
Чиний хорхойг хүргээд байна уу?
Одоо тоглохоо больё.
Доктор Эвил намайг чамайг ал гэж явуулсан...
...гэвч чи надад дэндүү...
- Тачаангуй бөгөөд... - Тийм, тийм.
Зүгээр л намайг хайрлаач.
Одоо, Остин Пауэрович. Хурдлаарай.
Чи яг л амьтан шиг үсэрхэг юм байна шүү дээ!
Грр, хонгор минь. Бүр маш их грр.
Намайг хайрлаач, сармагчин эр минь.
Доктор Эвил, бид Остин Пауэрсын чалхыг яаж хулгайлах гээд байгааг би ойлгохгүй байна.
Бид өмнө нь оролдож үзсэн шүү дээ.
Пауэрсын хамгаалалт маш найдвартай, нэвтэршгүй шүү дээ.
Аа, гэхдээ энэ удаа Батлан хамгаалах яаманд манай тагнуул байгаа.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ, нээрээ.
Яг одоо биднийг ярьж байх хооронд тэр Остин Пауэрсын чалхыг хулгайлж байна.
Нээрээ юү?
Нээрээ.
Тэр бол дурамжхан байдаг Шотланд харуул...
...айхавтар ууртай, сонин хооллолттойгоороо алдартай.
Тэр бүтэн тонн жинтэй.
Түүний нэрийг:
Бүдүүн Новш гэдэг.
Батлан хамгаалах яаманд тагнуул байгаа тухай мэдээлэл ирлээ.
Энэ өрөөнд байгаа зүйлс улс орны хувьд амин чухал.
Өндөр сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Ядаж тэр жингээ хасахыг бодоорой, бурхныг бодож.
Англи хурандаа гуай намайг тур гэнэ шүү.
Намайг амаргүй толгой гэж байгаа юм байх даа.
Чих тавиад сонсож бай, хүү минь, би нялх хүүхэд идчихсэн юм шүү!
Тийм ээ, тэгсэн.
Нялх хүүхэд: Бас нэгэн цагаан мах.
Нялх хүүхэд: Оройн хоолонд яг тохирно доо.
Өө, би чиний можог чинь авчихлаа шүү, залуу минь!
- Яасан бэ? - Ээ бурхан минь!
Би можо оо алдчихаж.
Остин, шинжилгээний хариугаар чи можо оо алдсан нь батлагдлаа.
Энэ бүр хамгийн муу цагт таарлаа даа.
Доктор Эвил цаг хугацааны машин бүтээсэн гэх баримт бидэнд байна...
...бөгөөд 1969 он руу буцсан байна.
Азаар бид ч бас цаг хугацаагаар аялах төхөөрөмж бүтээсэн...
...чамайг 60-аад он руу буцаах юм.
Энд очих газраа оруулдаг юм.
Байз даа. Бэзил, би 1969 он руу буцчихвал...
...би чинь 1967 онд хөлдөөгдсөн шүү дээ...
...тэгэхээр хөлдөөгдсөн өөртэйгөө уулзаж болох байх нь ээ?
Гэхдээ би 1967 онд хөлдөөстэй хэвээрээ байгаа юм бол...
...яаж 90-ээд онд гэсгээгдээд, эргэж аялаад...
Өө, үгүй ээ, нүд хяларчихлаа.
Ийм зүйлд битгий санаа зов, зүгээр л аяллаа таашаа гэж зөвлөе.
- Та бүхэнд ч бас хамаатай шүү. - Тэгэлгүй яахав.
Энэ бүр янзтай юм аа, Бэзил.
60-аад ондоо очиж, можо оо сэргээгээд, Доктор Эвилийг дараад оройн цайнаас өмнө ирнэ ээ.
Доргио 60-аад он минь, би очлоо шүү, хонгор минь, тийм ээ!
Замаас зайл! Зайл!
Зайл!
Үгүй ээ, Остин, үгүй! Үгүй ээ!
Уучлаарай.
- Үнэтэй байх даа. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Өө, уучлаарай, за одоо боллоо. Тийм, тийм.
Болох гэж байна. - Уучлаарай!
Аажуухан, аажуухан.
Хараал идсэн торхнууд шүү, Остин.
Хараа биз, за ингээд болчихлоо. За за.
Тийм ээ, хонгор минь, тийм!
Аян замдаа өлзийтэй байг, Остин Пауэрс.
Би гэртээ ирчихлээ.
Остин Пауэрс!
- Остин Пауэрс уу? - Тийм ээ.
Би 60-аад ондоо буцаад ирчихлээ, хонгор минь, тийм ээ!
За за, чи энд байжээ.
Тийм ээ!
Хөөе, хөөе, хөөе. Өгзөгнөөс минь гараа ав, хонгор минь.
Өнөөдөр чи хэн бэ, хонгор минь?
Намайг Робин Сваллоус гэдэг.
Сваллоус гэнэ үү. Сонирхолтой нэр байна шүү.
Охин цагийн овог маань Спиц.
За тэгээд аль нь юм бэ дээ, хонгор минь? Спиц үү, Сваллоус уу?
Бүр таартлаа наалдчихаж. Энэ өмд рүүгээ яаж ордог байна аа, хонгор минь?
Эхлээд надад уух юм авч өгөхөөс эхлэх үү дээ.
Тэгье, тэгье!
Тайван байсан нь дээр шүү. Чиний найз Доктор Эвилд ажилладаг юм.
Тэгвэл чи өөрөө хэнд ажилладаг юм бэ дээ, хонгор минь?
Надад хэлээч, ноён Пауэрс.
Чи доргиж чаддаг уу?
Тоглоод байна уу, хонгор минь?
Би чинь доргигчдын хаан шүү дээ, хонгор минь!
Тэгвэл наашаа...
...ингээд... хүрээд ирэхгүй юу.
За, тэгж болж байна шүү.
Тайван.
Дэггүй амьтан бэ.
Үхэлдээ бэлд, Пауэрс!
Пулемётоо ашигла!
Баяртай гэж хэлээрэй, Пауэрс!
Базукагаа ашигла!
Үгүй ээ!
Унавал бид хоёулаа үхнэ шүү, Пауэрс!
Чи ялахгүй ээ, Пауэрс.
Чи чинь яагаад үхдэггүй амьтан бэ?
Хүргүүлчих үү?
Яв! Яв! Яв!
Хурдал!
Остин Пауэрс байх аа?
Пауэрс гэдэг нэртэй...
...алдар нь Пауэрс.
Фелисити Шагвелл, ТТГ.
Нэр маань Шагвелл, харин орондоо шаггүй гэдгээрээ алдартай даа.
За, аятайхан байгаарай.
Би л лав зүгээр суулгахгүй шүү.
Тийм ээ. Аах.
Хамгийн хачирхалтай нь юу гээч...
...Англи улс өмнөд Калифорнитой огтхон ч адилгүй юм даа.
Бурхан минь!
Зочид ирлээ. Доктор Эвилийн алуурчдын нэг бололтой.
Тайван байгаарай. Тайван.
Гараа өргө.
Намайг санаж байна уу, Остин Пауэрс?
Нэрийг чинь санахгүй ч фэс малгай чинь тун танил байна.
Намайг Мустафа гэдэг.
Харин одоо чамайг цааш нь харуулах хүн чинь би байна.
Чамайг хэн явуулсан?
Намайг алах хэрэгтэй болно доо.
Хэн явуулсан бэ?
Хуцваа чи, Пауэрс.
Доктор Эвил.
- Амархан байлаа. - Амархан байлаа.
Чи яагаад шууд хэлчихэв?
Нэг асуултыг гурван удаа асуухаар би тэсдэггүй юм.
Зүгээр л миний дургүй хүрээд байдаг юм.
Доктор Эвил хаана нуугдаж байгаа вэ?
Тэр надад хэлнэ гэж үү? Би ердөө л нэг туслах нь шүү дээ.
- Доктор Эвил хаана нуугдаж байгаа вэ? - Намайг тамлах хэрэгтэй болно доо. Хэзээ ч хэлэхгүй!
- Доктор Эвил хаана нуугдаж байна? - Хараал ид гэж. Гурван удаа асуучихлаа.
Тэр галт уулан дахь нууц байрандаа байгаа.
Доктор Эвилийн галт уулан дахь нууц байр нь хаана байдаг юм?
Энэ асуулт руу чинь нулимъя!
Би чамаас дахиад хоёр удаа асуух хэрэгтэй юу?
Там руугаа тонил, Пауэрс.
За яахав.
Доктор Эвилийн галт уулан дахь нууц байр хаана байна?
Би үүнийг авсандаа аваад орно!
Чи хариулах ёстой. Тэр гурван удаа асуучихлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хоёр дахь асуулт нь "Дахиад хоёр удаа асуух хэрэгтэй юу?" гэж байсан.
Тэр чинь шинэ сэдвийн эхний асуулт болно...
...тийм болохоор өмнөх асуултад тооцогдохгүй.
Нээрээ тийм байна, түүний зөв.
Би чамаас зүгээр л мэдээлэл авах гэж байна шүү дээ.
Би заавал нэг сэдвийн асуулт асуух албагүй биз дээ?
Үгүй, үгүй. Би ч гэсэн тэгж бодож байна. Би... Аах!
За, чи санал нэг байгаа юм бол...
...яагаад тэр гурван асуултын дүрэмдээ ийм үхэн хатан зууралдаад байгаа юм?
Чи над руу харах ч үгүй байна шүү дээ. Энэ чинь бүдүүлэг хэрэг.
Чи миний яриаг сонсохгүй байна.
Ээ бурхан минь.
Остин, чи энэ удаад өөртэйгөө дүйцэх өрсөлдөгчтэйгөө таарлаа даа.
Үгүй ээ, хонгор минь.
Би өмнө нь Доктор Эвилийг ялж байсан, одоо ч ялна.
Би өөрийнхөө тухай ярьж байна.
Тийм үү.
Хөөе, дээшээ хараарай. Би хадан хавцлаас уначихлаа.
Би амьд байна, гэхдээ маш хүнд бэртчихлээ.
Хөл маань хугарсан бололтой, гэхдээ босох гээд үзье.
Тийм байна, хугарчихаж.
Надад наалддаг пластер эсвэл бактерийн эсрэг тос шидээд өгөхгүй биз?
Би үнэхээр тэсэхийн аргагүй өвдөж байна.
Яс маань арьсаа нэвт гарчихаж. Үхжиж магадгүй байна.
Шархнаас бүйлсний үнэр гараад эхэллээ, энэ ч сайн ёр биш дээ.
Туслаарай?
Хэн ч алга уу?
- Уучлаарай. - Нөгөө хөлөө гээд үзье дээ.
Миний хоёр алуурчин үхчихлээ. Би ялагдлыг тэвчихгүй.
Би энэ хорлонтой байгууллагын нэр хүндийг хамгаалах хүн.
Энэ чинь юу вэ?
Галт уул дэлбэрч байна!
Батлан хамгаалах яам дахь миний тагнуулыг танилцуулъя:
Тарган Новш.
Хамгийн түрүүнд, жорлон чинь хаана байна?
Баах гээд бөгс рүү тулчихлаа.
Соёлтой юм бэ.
Би тоглоогүй байна шүү.
Илжиг хахаж үхмээр баас байна шүү.
Нэлцэгнээд байна шүү.
Бурхан минь, бүр сэтгэл уярчихлаа шүү, мэдэж байна уу?
Тэгэхээр...
Тарган Новш оо, миний можог өгөөч дээ?
Мөнгө хаана байна?
За, мөнгийг нь өг.
Бурхан минь, ямар жижигхэн юм бэ.
Миний баасан дахь эрдэнэ шиш ч үүнээс том байдаг юм.
Байзнаарай.
Нэг л жаахан хүүхэд шиг харагдаж байна.
Нааш ир, би чамайг иднэ дээ!
Би чамаас том болохоор идэш тэжээлийн хэлхээний дээр нь байна.
Миний гэдэс рүү ор!
Алив ээ!
Чи азтай юм аа, жаал минь!
Намайг нэг тэврээч?
Доктор Эвил.
Чамд нэг санал тавья, тэгэх үү?
Чи можог аваад, мөнгөө өөртөө үлдээчих...
...би тэгээд хүүхдийг чинь авъя.
За...
Би хүүхдийн хавирга авмаар байна, хавиргаа, хавиргаа
Уучлаарай.
Халуун чили, нялх хавирга
Доктор Эвил, Пауэрсыг одоо яах вэ?
Остин Пауэрс надад аюул учруулахаа больсон.
Би түүний можог авчихсан.
За, бүгд явж болно.
Хувийн цаг.
Доктор Эвил, энэ нь бидний ажилд саад болохгүй гэж найдаж байна.
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь.
Эвгүй байдалд орохгүй ээ.
Нэг нь надад.
Нөгөөг нь анд нартаа.
Херр Доктор.
Сайн уу.
За, энд юу болсон бэ?
Тарган Новш гэдэг оргодсон ажилтан...
...таны тасалгааг хамгаалж байсан салаанд нэвтэрчээ.
Ямар нэг мэдрэл саатуулах хий хэрэглэсэн бололтой. Эд нар юу ч санахгүй байна.
Ахмад аа, Тарган Новшны мэдээллийг Лэнглигийн төв системтэй тулгаарай.
- За, хатагтай. Үүнийг чинь хэрэглэж болох уу?
Баярлалаа. Тийм ээ, Остин, тийм, тийм.
Намайг хар даа. Би ч үнэхээр халуухан байна шүү, тийм ээ.
Чи мөсөн чихэр шиг л байна, тийм ээ.
Тийм. Үгүй ээ! Үгүй!
За, дуусчихлаа.
Алив явъя, хонгор минь. Тийм ээ!
Сайн уу. Сонин сайхан юу байна?
Алив ээ, Фелисити, алив.
Тийм ээ, хонгор минь!
- Суух уу? Тэгье. - Тэгье.
- Сайхан байна. - Янзтай.
Остин, ирээдүй ер нь ямархуу байна вэ?
Хүн бүр л нисдэг машинтай болсон...
...бүх хоолоо эм шиг хэлбэрээр уудаг болсон...
...бас дэлхийг тэр хараал идсэн, заваан сармагчингууд захирч байгаа!
Бурхан минь.
Түр хуурчихлао шүү.
Хүсвэл намайг үүнээс ч удаан өөрийн болгож болно шүү.
Чи үнэхээр янзтай охин юм аа...
...хонгор минь.
Хэтэрхий олон "хонгор минь" байлаа.
Хөдлөөд үзээрэй!
Эрхэмсэг хатагтай нар, ноёд оо, ноён Бөрт Бакарак болон ноён Элвис Костелло нар.
Дурлахаараа хүн юу олж авдаг вэ?
Мөрөөдлийн бөмбөлгийг чинь хагалах нэгэн үү
- Бүжиглэх үү? - Дуртайяа.
Тэр их зовлонгынхоо хариуд авдаг зүйл чинь энэ
Дахиж би хэзээ ч дурлахгүй
Энэ ямар байдгийг надад бүү хэл
Би өөрөө үзсэн болохоор, салсандаа баяртай байна
Хүлж багладаг тэр гинжнээс салсандаа
Тиймээс л би сануулахаар энд байна
Дурлахаараа хүн юу олж авдаг вэ
Зөвхөн худал хуурмаг, зовлон шаналал л авна
Тийм болохоор ядаж л маргааш хүртэл
Дахиж би хэзээ ч дурлахгүй
Чи ч дажгүй сайн бүжиглэх юм аа.
Хэвтэж байхдаа бүр ч илүү дээ.
Томоотой бай л даа, хонгор минь.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн уу.
- Юу байна? - Сайн шүү, Доктортон. Танаар юу байна?
Маш сайн.
Түр амарч байна уу?
Хот Покетсыг идээд үз. Ёстой янзтай шүү.
- Нэг л эвгүй болчихлоо, тийм үү? - Тийм ээ.
Мэдээд байсан юм.
Чи залгасангүй шүү дээ.
Сонс доо, хоёулаа энэ талаар ярьсан шүү дээ.
Бие биедээ эвгүй байдалд орохгүй гэж амласан биз дээ.
Чамд татагдах сэтгэл минь дэлхийг эзлэхэд минь саад болох ёсгүй.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Би чамаас өөр эрийг хэзээ ч хайрлахгүй.
Тийм ээ, тэр үнэн.
Тийм ээ.
Доктор Эвил, минийх хоцорчихлоо.
- Үгүй дээ, чи яг цагтаа ирсэн байна. - Үгүй ээ.
Сарын тэмдэг хоцорсон гэж байна шүү дээ.
Аав аа.
Скотт.
Сайн уу, баатар минь.
Энд юу хийж яваа юм?
Бид хоёр учраа олж болох байх гэж зүгээр л бодсон юм.
Яалт ч үгүй та миний аав шүү дээ.
Скотт, чамд боломж байсан, за юу?
Миний яг хуулбар болох хүн аль хэдийн бий болсон.
Тэр ёрын амьтан, дэлхийг эзлэхийг хүсдэг...
...онгоцны тээшний тасалгаанд ч өлхөн багтчихна.
Энэ үү? Тийм ээ.
Үүнийг хараач. Солиотой амьтан.
Яг л ууртай жижиг чихуахуа шиг амьтан шүү дээ.
Ааятайхан боломж гарвал намайг шууд ална даа.
Бараг л тэгэх байх.
Би чамд хайртай.
Би ч тачаангуй амьтан шүү, тийм ээ.
Фелисити, өөрийн гэр шигээ л тухла даа, хонгор минь.
Миний хайрын оромж ямар байна даа, хонгор минь?
Гайхалтай юм, Остин.
Байз даа.
Ингэж л миний увдисыг хулгайлж дээ. Муу Тарган Новш.
Тэр мэргэжлийн агент. Чамтай орооцолдох сонирхол байхгүй.
Бурхан минь өршөө. Нүдний шил, төмсөг, түрийвч, цаг.
Остин, би хүлээгээд байна шүү.
Нөгөө дэлхийд алдартай массажаа хийж өгөхгүй юм уу?
Тачаангуй массаж уу?
За тэгвэл, байз...
За эхэллээ. Тийм ээ.
Тийм ээ.
Өө, байзнаарай. Нэг юм загнаад байна.
Арай дээр болчихлоо.
Хүүе ээ!
Ямар байна даа, хонгор минь?
Жоохон доошоо.
Юу?
Хайр татах гэж хичээх хэрэггүй ээ. Хоёулаа тийм үеэ өнгөрөөсөн.
Тийм үү?
Чи өөрөө юу гэж бодож байна?
Сонс доо, Фелисити...
...уучлаарай.
Би ингэж чадахгүй нь.
Явахгүй бол болохгүй нь.
Надаас болов уу?
Тайлбарлаж чадахгүй нь.
Сайн уу, Агент Шэгвелл. Остин хаана байна?
Би буруу юм хэлчих шиг боллоо, тэгээд л гэнэт яваад өглөө.
Сонс доо, Фелисити. Остинд хэтэрхий ойртох хэрэггүй шүү.
Нэмэргүй зүйл дээ.
Би хэнд ч хэт ойртдоггүй юм, Бэзил.
- Миний сонирхол зөвхөн ажил хэрэгч. - Сайн байна.
Тэгвэл өнөө орой Тарган Новшийг мөрдөхөд татгалзахгүй биз дээ.
Асуудалгүй.
Энэ байршил тогтоогчийг түүнд ямар ч аргаар хамаагүй наах хэрэгтэй байна.
Ингээд л хичээгээд байгаарай.
Ямар ч аргаар хамаагүй шүү гэдгийг санаарай.
Өөрийгөө нэг хараач.
Урьд нь чи ямар эрч хүчтэй байлаа даа.
Чи ч урьд нь доргио эр байсан даа, хөгшөөн.
Харин одоо бол юу ч биш болж дээ.
Гэхдээ ядаж үүнээс илүү дордохгүй байх аа.
За, юу гээч нь вэ, айн?
Энэ хоолыг хардаа.
Би ч үхтэл тачаангуй юм аа.
Миний энэ халуухан биеийг хараач.
Ай, тийм ээ.
Өө, хараач, би яг дуучин шиг байна.
Тачаангуй эр, тачаангуй эр
Тачаангуй эр шиг л идэж байна даа
Нээрээ...
...тахианы мах идэх үү? Надад илүү байгаа шүү.
Үгүй ээ, баярлалаа.
За байз, энд юу байна даа? Үүнийг ч идэж дууслаа.
За яахав.
Тэгвэл ч за за.
Үүнийг энд ингээд тавьчихъя.
Ямар ч хамаагүй аргаар шүү, санаарай.
Аль хэдийн идчихсэн бололтой.
Хөдөлгөөнтэй байна аа, айн?
- Бууж өг! - Аа!
Эрхэм хүндэт зочид оо, манай хорон төлөвлөгөөний хоёрдугаар шат эхлэх гэж байна.
Эсвэл... хэддүгээр шат билээ? Энэ шатуудыг нь сайн мэдэхгүй юм.
Юутай ч, энэ шатанд бид саран дээр аварга том «лазер» байрлуулна.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, сар дэлхийг яг ингэж тойрдог:
Сар яг тохиромжтой байрлалдаа ирэх үед...
...Вашингтоныг үнсэн товрог болгоно.
Харж байна уу, би сарыг миний нэрлэх дуртай...
...«үхлийн од» болгож хувиргасан юм.
- Юу гэнэ ээ? - Юу ч биш ээ, Дарт.
Чи намайг хэн гэж дуудав аа?
Үгүй ээ, юу ч биш. Хуулбар!
Түмэн насал.
Юутай ч, энэ төлөвлөгөөний гол түлхүүр нь аварга том лазер юм.
Үүнийг Кэмбрижийн алдартай физикч, доктор Парсонс зохион бүтээсэн.
Тиймээс бид үүнийг «Алан Парсонс Төсөл» гэж нэрлэнэ.
Өө, бурхан минь.
Одоо дахиад юу болов оо?
«Алан Парсонс Төсөл» чинь 1982 оны прогрессив рок хамтлаг шүү дээ.
Зүгээр л «Ванг Чунг ажиллагаа» гэж нэрлэчихгүй дээ, тэнэг минь.
- Тэгээд юу гэж...? Юу ч биш ээ.
«Бананарама ажиллагаа» гэвэл лав сүртэй байх байсан биз.
- Чи юу гээд байна аа? - Хэрэв чи...
- Шш! - Орчин үеийн харагдах гээд...
Ввв цэг шш цэг ком.
- Цэг орг. - Чи ч үнэхээр...
Доктор Эвил, гэр бүлийн хэрүүлээ түр хойш тавьж байгаад...
...албан хэрэгтээ орвол ямар вэ.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Надтай ингэж хүндэтгэлгүй харьцах чинь таалагдахгүй байна шүү.
Би тийм санаагаар хэлээгүй юм шүү. Үгүй дээ.
- Чи энд удирдмаар байна уу? Тийм үү? - Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Чи аав нь болмоор байна уу, Дугаар Хоёр оо?
Аавын өмдийг өмсөж, эзэн нь суух гээд байна уу?
- Уйлах уу? Уйлах гээд байна уу? - Үгүй байх аа.
- Уйлах уу? Уйлах уу? - Та одоо юу...
Нулимс чинь гарах гээд байна уу? Уйлах нь уу?
Хараа биз? Уйлах нь ээ, тийм үү? Одоо том эр болж дээ, айн?
Тэгнэ гэж мэдсэн юм.
Фелисити.
Остин.
Өчигдөр орой болсон явдлын талаар...
- Зүгээр дээ. Тайлбарлах хэрэггүй. - Үгүй, үгүй.
Чи ойлгохгүй байна. Юу л даа...
...би можо-гоо алдчихсан.
- Тэгээд л та...? - Тийм ээ, тийм.
Надад дургүй юм байна гэж бодсон юм.
Өө, үгүй дээ, хонгор минь. Чи үнэхээр халуухан шүү дээ.
Зүгээр л дахин дурламааргүй байсан юм...
...бас можогүйгээр маань чи намайг хэзээ ч хайрлахгүй гэж бодсон.
Чамд ямар ч буруу байхгүй. Чи гайхалтай.
Үнэхээр доргио, үнэхээр яриад байх юмгүй шүү дээ.
Ямар сайн хэрэг вэ. Би ч гэсэн чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Өчигдөр орой би Бүдүүн Балиарт байршил тогтоогч суулгачихсан.
Гайхалтай, хонгор минь. Тэгвэл бүгдээрээ Бүдүүн Балиарыг мөрдөж, миний можог аваад...
...манайд очоод, орондоо орж, зугаагаа гаргацгаана даа.
Гэхдээ өөр зүйл бий. Бүдүүн Балиарт ойртохын тулд би...
Өө! Дохио ирж байна. Тэр Паддингтон өртөөн дээр байна.
Явцгаая!
Ойрхон байна шүү, хонгор минь.
Ийшээ. Чигээрээ. Үгүй, үгүй, зүүн тийшээ. Үүгээр.
Барилаа шүү. Байлдагч аа, мөргөгчөө аваад ир.
Урагшаа, урагшаа, урагшаа!
Тэр хаана байна?
Өө, бурхан минь!
Фэт Бастард усаа таталгүй хөвүүлээд орхичихож!
Ариун бүхний нэрээр, энэ чинь хорвоогийн хамгийн заваан үнэртэй юм байна!
Хэн нэг нь усыг нь татаач ээ.
Үгүй, үгүй. Хэн ч юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Энэ дээжийг лабораторид аваачиж шинжлүүлэх хэрэгтэй.
Би аваадахъя.
Остин, энд байсан юм уу. Шинжилгээний хариу гарсан үү?
Пээ, хонгор минь. Чи үнэхээр тачаангуй харагдаж байна шүү.
Гэхдээ Фелисити, бид заавал энд байх ёстой юм уу? Үнэхээр уйтгартай байна шүү дээ.
Би шинжлэх ухаанд итгэдэггүй.
Тагнуулын ажилд бол...
...миний хувьд бүх зүйл зөн совин л байдаг.
Сайн байцгаана уу, залуус аа. - Сайн уу, Бэзил.
Шинжилгээний хариу гарчээ.
Ховор төрлийн хүнсний ногооны үлдэгдэл илэрсэн...
...тэр нь Карибын тэнгисийн ганцхан арал дээр л байдаг юм байна.
Яасан сүртэй юм!
Энэ одоо ямар учиртай юм бэ, Бэзил?
Энэ бол Доктор Ивилийн нууц үүр энд байгаа гэсэн үг.
Гайхалтай шүү, Бэзил.
Пээ.
Энэ кофе баас шиг үнэртэж байна.
Энэ чинь баас шүү дээ, Остин.
Өө, ашгүй, ганцхан надад тэгж үнэртээгүй юм байна.
Бага зэрэг самрын амттай юм.
Өршөөгөөрэй, Доктор Ивил.
Танд энэ Мини-Ми-гийн талаар хэлэх зүйл байна.
Тэр дасаж өгөхгүй байна уу?
Нөгөө эвгүй Умпа-Лумпас шиг санагдаад байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л...
...тэр хаздаг юм.
Сүрхий хаздаг юм билээ.
Юу болоо вэ, Мини-Ми?
Бидэнд хэлэх зүйл байна уу?
Шүд нь цухуйж байгаа байх.
АНУ-ын Ерөнхийлөгчтэй холбоод өг!
Холбогдчихлоо. - Яах гээд байна, Доктор Ивил?
Ерөнхийлөгч өө, 12 цагийн дараа...
...би энэхүү аварга том 'лазер'-аар Вашингтон Ди Си-г устгах болно.
Юу вэ...? Бурхан минь.
Мини-Ми.
Наад лазераа хавирахаа болиоч.
Бурхан минь, нээрээ шүү.
Аварга лазертайгаа хамт өрөө авч орооч дээ, бурхан минь гэж!
Ерөнхийлөгч өө.
Би Вашингтон Ди Си-г устгасныхаа дараа...
...цаг тутамд өөр нэг том хотыг дараалан устгах болно.
Мэдээж хэрэг хэрвээ та надад төлөхгүй бол шүү дээ...
...зуун тэрбум доллар.
Доктор Ивил, одоо чинь 1969 он шүү дээ.
Тийм их мөнгө хорвоо дээр байх ч үгүй.
Энэ чинь 'Би хэдэн живаа доллар авмаар байна' гэж байгаагаас ялгаагүй.
Алив ээ, Ерөнхийлөгч өө...
...мөнгийг надад харуул даа.
Ямар мөнгө харуулах гэж?
"Мөнгийг надад харуул! Мөнгийг надад харуул!"
"Чи намайг сайн уу гэхэд л өөртөө татсан шүү дээ". Нулимс. Юу ч мэдрэгдсэнгүй гэж үү? Үгүй юу?
Псс. Одоо 1969 он.
Жерри Магуайр гарахад дахиад 30 жил дутуу байна шүү дээ.
Хэн ч чиний юу яриад байгааг ойлгохгүй байна, тэнэг ээ.
Скотт, аав нь ажиллаж байна. Ойлгов уу?
Бас гол танхимд байхдаа эр хүн шиг чанга дуугаар ярьж бай, за юу?
Баярлалаа.
Ерөнхийлөгч өө, надад үзүүлэхийг зөвшөөрнө үү...
...'Алан Парсонс Прожект'-ын аймшигт хөнөөх чадварыг.
Лазераар галла!
Хохирлын хэмжээг илтгэ! Хохирлын хэмжээг илтгэ!
Зүгээр, зүгээр. Гайгүй ээ. Алив.
Үнэндээ энэ зүгээр л 'Тусгаар тогтнолын өдөр' киноны хэсэг байсан юм...
...гэхдээ жинхэнэ лазер яг л ийм байх болно. Тийм ээ.
Сүрдмээр байгаа биз.
За, Доктор Ивил...
Гартай минь ярь, нүүр чамайг сонсохыг хүсэхгүй байна.
Ямар гар? Гартай чинь ярих гэнэ үү?
Чи ч тийм сүйдтэй амьтан биш дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Дэмий шүү, охин минь. М-хм.
Хэний найз охин гэж?
Надаар оролдоод хэрэггүй шүү. Би чинь жинхэнэ солиотой новш.
Оактаунд намайг хүндэлсэнгүй гээд нэг цагдааг хусчихсан юм.
Үгүй юу? Хаанаас ч билээ сонссон юм даа.
Чи ч жинхэнэ эргүү юм даа.
Ерөнхийлөгч өө, бид ойлголцсон гэж найдаж байна.
Баяртай.
Доктор Эвил ээ, Остин Пауэрсыг яах төлөвлөгөөтэй байна?
Остин Пауэрс уу? Тэр бол миний мангустын могой.
Эсвэл миний могойн мангуст нь ч юм уу.
Аль нь ч байсан муу зүйл. Би амьтан сайн мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ нэг зүйлийг л баттай мэдэж байна:
Энэ удаад асуудал хувийнх шүү.
Түүнийг ал.
Доктор Эвилийн арал тэнд байна.
Энд буудаллая.
Тэр цүнхтэй болгоомжтой харьцаарай. Дотор нь тэсрэх бодис байгаа шүү.
Аюултай байж магадгүй шүү.
Бурхан бидний нэг байсан бол яах вэ
Бидэн шиг л арчаагүй нэгэн байсан бол
Сайн байна. Маш сайн.
Доктор Эвил ээ. Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Баярлалаа, Дугаар Хоёр.
Би өөрөө зохиосон юм. Тийм ээ.
Аав аа, тэр миний оронд энийг хийчихэж.
- Хэн? - Таны тэр тэнэг Мини-Чи чинь.
Тэр миний оронд үхсэн амьтны сэг хийчихэж!
Юу...? Мини-Би минь.
Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү! Сонсож байна уу?
Дахиж хэзээ ч тэгж болохгүй шүү!
Чамд ерөөсөө уурлаж чадахгүй юм даа.
Энэ эгдүүтэй царайг нь хараач.
Доктор Эвилийн төв байр яг тэр толгодын цаана байгаа.
- Хараадахъя. - Тэг дээ...
Чөтгөр гэж. Яаж орох вэ?
Сайн уу, ээж ээ.
Ээж ээ, шоколад өгөөч? Марс идмээр байна.
- Остин. Остин! - Бөгс рүү битгий алгадаач, ээж ээ!
Уучлаарай, хонгор минь.
Тэр зөөлөн хөхөнд чинь хавчуулагдчихлаа.
Газрын зургаа харъя.
Өө, ашгүй дээ.
Төлөвлөгөө юу байна? Энэ зургаар бол...
...арал тэр чигтээ Доктор Эвилийн хамгаалагчдаар дүүрчихэж.
Тэсрэх бодис норсон эсэхийг шалгах гэсэн ч олдоггүй ээ.
Ёроолыг нь ух даа.
За, арай гүнзгий ухаад үзье.
Энэ цүнх ч үнэхээр чихээстэй байна шүү.
Ухаад л бай даа, хонгор минь.
Тэмтрээд үзчихье.
Бурхан минь, Остин. Чи энд юун олон юм хадгалдаг юм бэ?
Шохоорхсон болгоноо л хийчихдэг юм. Бурхан минь.
Сайн татаад үз.
Өө. Энэ үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
Үүнийг дотор нээхгүй байхыг хүсье, за юу?
Өө, бурхан минь.
- Өө, алдчихлаа. - Тийм ээ.
Хааяа ингэчихдэг юм л даа.
Пүү, заваан юм.
Харин тийм ээ, үнэхээр заваан юм.
Харин тийм ээ, уучлаарай.
Муухай үнэртэй юм.
Эднээс болоод дотор муухайрах юм.
Шар айраг задлаад өгөөч?
Аа! Юу вэ?
Элсэн хулгана байна. Энэ чиний цүнхэнд яаж орчихоо вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Доктор Эвил ээ.
Асуудал үүслээ. Остин Пауэрс арал дээр ирчихсэн байна.
Түүнийг надад авчир...
...амьдаар нь шүү.
Чи.
Аяа тавь! Энэ бол маш эмзэг сэдэв шүү.
Тийм ээ.
Фраугаас клонтой болсноо сонссон тэр мөчөөс
Хэзээ ч ганцаардахгүй болохоор аюулгүй гэдгээ мэдсэн
Хорлонтой доктор сэтгэлийн үгээ чангаар ярих учиргүй
Өвдөлт, зовлон минь намайг
Сэтгэл татам болгохгүй юм даа.
Скоттыг намайг хүндэлж,
Шүтнэ л гэж горилсон юм.
Гэр бүлийнхээ бизнесийг
Авч яваад...
Хайрт аав шигээ
Хорлонт эзэнт гүрнийг толгойлно гэж.
Хайр халамж, өөрт байгаагүй
Бүхнээ түүндээ зориулна гэж.
Скотт намайг
Янзтай аав гэж бодоод...
Хайрыг минь хариулж,
Халуун нулимс урсгах байлаа.
Хорлонтой ч гэсэн,
Уян зөөлөн сэтгэлтэй...
Опра, Майя Анжелу хоёртой
Амьдралаа өөрчлөх сөн.
Гэвч Скотт намайг голчихлоо,
Амьдрал гэж ийм л юм.
Амьдрал хатуу,
Шударга бус хандах юм даа.
Гэсэн ч дээр хөх тэнгэр,
Бурхан гэж байгаа байх аа.
Мини-Ми, чи л намайг гүйцээдэг юм.
Тийм ээ.
Зөвхөн чи бид хоёр.
Чи бид хоёр.
Үүнийг үнэхээр чанга чихжээ.
Зүгээр үү?
Тийн, нуруу бага зэрэг татчихлаа, өөр зүйлгүй.
Үргэлжлүүлээд л чихээд бай.
Бурхан минь гэж.
Тэсрэх бодис олчихлоо. Шалгахад туслаадхаач.
Та нар бүслэгдсэн! Зэвсгээ хая!
Гараа өргө!
Хөдөлцгөө!
Эрхэм бүсгүйчүүд, ноёд оо, тун удахгүй...
...бид саран дээр аварга том «лазер» байрлуулах болно.
Өөрийн «үхлийн од»-ноос би энэ гаргийн хот бүрийг устгах болно.
Битгий солиор!
Ноён Пауэрс, хатагтай Шэгвэлл, миний ухмал галт ууланд тавтай морил.
Энэ бол миний хамтрагч, Тарган Балиар.
Фелисити, та хоёр аль хэдийн «уулзчихсан» байх аа.
Харамсалтай нь.
Өө, тэр халуухан шөнийн хариуд авч байгаа талархал чинь ердөө энэ үү?
Би чинь үхмээр халуухан шүү дээ.
Чи шал хог байсан шүү.
Тийн, зүүдэндээ л тэгж бод.
Фелисити чамтай хэзээ ч унтахгүй шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Би хийх ёстойгоо л хийсэн. Би чинь нууц агент шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
За за, болно, Тарган Балиар аа.
Пауэрсыг зовж байхыг харах хичнээн сайхан ч... үнэхээр сайхан л даа...
...нүцгэн байгааг чинь төсөөлөхөд л үнэхээр балиар байна.
Одоо чи намайг зогсоож чадахгүй ээ, ноён Пауэрс.
Чиний можо одоо надад байгаа.
- Миний можо... - Би үүнийг сар руу хамт авч явна даа.
Тэднийг шоронд хий!
Мини можо! Доктор Эвил, би чамайг зүгээр орхихгүй, заавал хариугаа авна шүү!
Өө хараач, айсандаа сансрын гутал минь чичирч байна гэнэ шүү.
Би можоноо авмаар байна!
- Можог минь буцааж өг! Би чамаас хариугаа авна шүү, Доктор Эвил. - Агуу төлөвлөгөө байна шүү, Эйнштейн.
Тэгээд чи тэднийг нэг чадваргүй харуултай өрөөнд хийчихнэ, тэд тэгээд л оргочихно.
Бурхан минь гэж, чи дандаа л ингэх юм.
Сонс доо, Скотт...
...би чинь хараал идсэн хорлонтой доктор хүн...
...бүхэл бүтэн 30 жилийн турш шүү дээ, ойлгож байна уу?
Ганц удаа ч болов намайг зүгээр орхичих.
Мартаа юу, Скотт.
Бид галт уул дотор байна.
Бид халуун шингэн магмагаар хүрээлэгдсэн байна.
Юу зурж байгаа юм?
Зүгээр л баяртай гэсэн карт байна, өөр зүйлгүй.
Хөөрхөн юм аа.
- Хөөе, холд! - Наадхаа бариад ав! Наад жаалыг бариад ав!
- Холд! Тайвшир, тайвшир.
Дайраад ор! Наадхаа мөлжөөд хая!
Энэ чинь миний хүн шүү дээ.
За за.
Түүнийг үнэхээр сайн харж хандаарай.
Тэр чинь миний онцгой хүү шүү дээ.
Анхаараарай.
Хөөргөлтөд бэлдцгээ.
Давтан хэлье, бүх техникчид хөөргөх байрандаа очцгоо.
Ноёд оо...
...би сар руу хөөрөх гэж байна.
Хөөргөхийн өмнөх ажиллагааг эхлүүл.
Үндсэн пуужингийн хөдөлгүүрийг асаа...
Фрау. Тооллогыг эхлүүл.
Тав! Дөрөв!
- Гурав! Хоёр... - Фрау.
30-аас эхлэн ухрааж тоол.
Гуч!
Хорин ес, 28, 27...
...хорин зургаа, 25...
...хорин дөрөв, 23...
...хорин хоёр, 21...
...хорин, 19...
...арван найм...
...арван долоо, 16...
...арван тав, 14, 13...
Ерөөсөө хаалга хаагдангуут зүгээр л "яв" гэчих. Тэр нь дээр байх аа.
Яв!
Хурандаа, та энэ радарыг хараадахвал дээр байх аа.
Юу болоо вэ, хүү минь?
Мэдэхгүй юм, дарга аа, гэхдээ нэг тийм асар том...
- Дик. - За?
Баруун хажуу руу хараадах даа.
Бурхан минь! Энэ чинь яг л нэг аварга том...
- Тоншуул! - Хаана?
Байз, энэ чинь тоншуул биш байна. Яг л хэн нэгний...
Байлдагчид аа!
Үл мэдэгдэх нисдэг биет илэрсэн тухай мэдээлэл ирлээ!
Энэ бол урт, гөлгөр бие бөгөөд хоёр талдаа...
Хоёр бөмбөг!
Тэр юу вэ?
Яг л нэг аварга том...
Ван! Анхаарлаа хандуул.
Би тэр аварга том нисдэг юманд сатаарчихлаа...
- Вилли. - За?
Тэр юу вэ?
Яагаав, яг л аварга том...
- Жонсон. - За, дарга аа.
Британийн тагнуулынхантай яаралтай холбогдож, энэ талаар дуулга.
Бид одоо яах вэ?
Тэр Тарган Новштой зүгээр л дахиад унтчихгүй юу?
Остин, одоо хардаж суудаг цаг биш шүү.
- Үгүй ээ, чи яаж тэгж чаддаг байна аа? - Би зүгээр л ажлаа хийсэн юм.
Үгүй ээ, би яг биеэрээ яаж чадсан бэ гэж байна. Яаж тэгж чадав аа?
Тэр хүн тийм тарган байхад техникийн хувьд яаж боломжтой байсан нь үнэхээр санаанд багтамгүй юм.
Чи можо-гоо алдчихаад өөрийнхөө асуудлыг над руу бүү чих ээ.
Өвдөж байна шүү, хонгор минь.
Бүр аймаар өвдөж байна.
Хараач, Остин, бидэнд цаг алга байна шүү.
Уучлаарай.
Ийм нөхцөлд чамайг ч гэсэн яг ингэх байсан байх гэж бодсон юм.
Би чамайг л харж тагнуулч болсон шүү дээ.
Би яг чам шиг л болохыг хүсдэг байлаа...
...гэтэл дараа нь...
...чамтай л хамт баймаар байгаагаа ойлгосон.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ.
Бариарай, хонгор минь.
Хоп-ла!
Сонс доо, хоёулаа энэ тухай дараа ярилцвал яасан юм?
Тэр бүтэлгүй харуулын хажуугаар гарах хэрэгтэй байна.
За, төлөвлөгөө ийм байна.
Би хордлого аваад үхэх гэж байгаа дүр эсгэнэ.
Харуул миний ёолох дуунаар юу болсныг шалгахаар ирнэ.
Тэр хооронд чи нүх ухаад...
...дотор нь үзүүрлэсэн шүдний сойзнууд зоож бэлдэнэ.
Харуул тийшээ унана, тэгээд л гүйцээ, бид зугтана. Юу гэж бодож байна?
Болж л байна, гэхдээ ийм байвал ямар вэ?
- Эдгээрийг юу гэж бодож байна, хөгшин минь? - Ээж ээ!
Сүрхий шатлаа шүү.
Иймэрхүү явдал хүнийг...
...халахад хүргэнэ дээ.
Миний бодлоор тэр чамайг...
...халуухан гэж бодсон байх.
- Одоо болно оо. - Тэгье.
Хатагтай нар, ноёд оо...
...миний саран дээрх баазад тавтай морил.
Та бүхэн сарны элит ангид маань багтахаар сонгогдсон юм...
...энэ анги маань хоёр хэсэгт хуваагдана:
Сарны Альфа анги болон Сарны Заппа анги.
Яг зургаан цагийн дараа сар дэлхийг тойрох тойрог замаараа хөдөлж...
...Вашингтон хотыг...
...миний аварга том "лазер"-ын тусгалын бүсэд оруулна.
"Лазер"-ыг асаах дарааллыг эхлүүл.
Лазерыг асааж эхэл!
Анхаар. Мүүн Юнит Заппа галлах байрлалдаа.
Эхлүүлэх ажиллагаа явагдаж байна.
За, за.
ЭМС-ийн таталцлын хурдатгал. Бүрэн чадлаар тогтворжлоо.
Би зүгээр л нэг эргэдэг сандал авч өгөхийг л гуйсан биз дээ?
Өө, за за.
За за, за. Жаахан айж эхэллээ шүү.
Надад хөгшин санваартан, залуу санваартан хоёр хэрэгтэй байна.
Христийн хүч чадал чамд тушааж байна!
Христийн хүч чадал чамд тушааж байна! Хөөе, сайн уу.
За, дотор үнэхээр муухай болчихлоо.
- За, за. Түүнд хувин аваад өг.
Бөөлжлөө шүү.
Сар руу дайгдах хэрэгтэй байна даа, хонгор минь.
Аполло 11 хөөрөхөд бэлэн. Багийнхан байрлалдаа.
Хөөрөхөд 5 секунд дутуу. Дөрөв...
...гурав... хоёр...
Хөөрлөө!
Аполло 11 хөөрөх талбайг орхин, чиглэж байна...
...сар руу ойртож байна.
“Лазер”-ыг цэнэглэ.
Лазерыг цэнэглэж байна!
Анхаар, Үхлийн одыг идэвхжүүлж байна.
- Байлдааны бэлэн байдал. Лазер бэлэн!
Бүх багийнхан байлдааны бэлэн байдалд шилжээрэй.
Ерөнхийлөгчтэй холбоод өг.
Мини-Ми, чамд энэ хэсэг таалагдана даа.
Энэ хэсэгт бид дэлхийн удирдагчийг сүрдүүлдэг юм.
Уг нь бид үргэлж хийдэг л дээ. Гэвч...
Мини-Ми?
Мини-Ми, чи хаана байна?
Үүнд нэг хонх зүүчихэж болдоггүй юм байх даа?
Ашгүй дээ.
Хэн нэг нь тэр савааг аваад ир.
Дэгээнээс л зуураад ав, за юу?
Чи миний дутууг гүйцээдэг.
Би чамд хайртай.
Тэсээрэй, Мини-Ми.
Чамд ямар нэг зүйл тохиолдвол би яахаа ч мэдэхгүй байх.
Магадгүй өөр хуулбар олоод, амьдралаа үргэлжлүүлэх байх...
...гэхдээ эхний 10 минут бол үнэхээр сэтгэлээр унах байх шүү.
Мөнгийг чинь бэлдсэн, гэхдээ амаргүй байлаа.
Аав нь хэдэн ажил амжуулах хэрэгтэй байна, за юу?
За, чамд үүнийг надад авчрах яг 30 минут байна шүү.
Ээ халаг, Герман Есүс минь!
Тэр галзуу амьтанд мөнгө өгөх гэж үү, итгэж чадахгүй нь.
Надад тоолж баршгүй олон цөмийн бөмбөг байна. Бурхныг бодож ганцыг л харвуулчихъя л даа!
Дарга аа! Та сарыг дэлбэлнэ гээд байна уу?
Саргүй болчихвол чи үгүйлнэ гэж үү?
Удирдах төв өө...
...донжуур эр газардлаа, тийм ээ.
Агаарын хаалт онгойлоо.
Даралтыг тогтворжуул.
- Доктор Ивилийг хайцгаая. - Тэгье.
Сарны аяллаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу, сайн уу.
Тэр байна.
- Би ар талыг чинь хамгаалъя. - Үгүй ээ, чи түрүүлээд яв.
Энэ удаад хувийн өшөө хорсол шүү.
Болиоч! Би дахиж тэсэж чадахгүй нь!
Найрамдал уу?
Шилийг минь аваад ирээ юү. Мөн ч ачтай амьтан бэ даа.
Энэ биш ээ, энэ чинь...
Өө, хэрэггүй ээ, энэ чинь зүгээр л... Одоо бүр уур хүрчихлээ!
Жүдо мэх!
Хөөрхий муу амьтан даа.
Үнэхээр жижигхэн юм аа.
Нохой шиг л амьтан юм даа.
Хөөрхий муу амьтан даа.
Холдооч! Зайл!
За, за.
Өө! Өө! Хувцаснаас минь гараач!
Гижиг хүрээд байна. Өө, гижиг хүрээд байна. Үгүй ээ.
Баригдлаа даа.
Хөөрхий муу амьтан даа.
Ёсолъё.
За, халзан минь.
Эргээд зогс.
Мини-Ми, миний можо хаана байна?
За, танд сонголт байгаа бололтой, ноён Пауэрс:
Дэлхийг аврах уу...
...эсвэл найз охиноо аврах уу.
- Остин! - Фелисити!
Надад санаа зоволтгүй ээ, Остин!
Чи дэлхийг аврах ёстой шүү!
Наадхаа ал!
"Лазер"-аа галла!
Байг онилж байна.
Лазерыг бүрэн устгах горимд тохирууллаа.
Жүдо өшиглөлт!
Бай алдлаа. Можо хэцүүдлээ дээ.
Чи тулаанд ялсан ч дайнд ялагдлаа, ноён Пауэрс.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй!
Фелисити! Сэрээрэй, Фелисити, сэрээрэй!
Би чамд хайртай, Фелисити.
Хайртай шүү.
Доктор Эвил! Би түүнийг ална аа!
Барилаа шүү!
Ёоо! Чи намайг буудчихлаа, новш оо.
Одоо би чамайг ална даа.
Тэгэхээс чинь өмнө...
...үүнийг мэдэж ав:
Остин...
...би чиний аав байна.
Нээрээ юу?
Үгүй ээ, худлаа. Батлах юм алга.
За за. Тэнэг юм. Тийм ээ.
Гэхдээ ноён Пауэрс, чи намайг алахыг илүүд үзэж байгаа нь сонин биш үү...
...хайрт Фелиситигээ аврахаас илүү үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Төв танхимд цаг хугацааны портал байгааг санаарай.
Чи цаг хугацаагаар буцаж очоод түүнийг аварч болно.
Би тэгнэ ээ.
Фелисити!
Сайн ажиллалаа.
Сайн ажиллалаа!
За, ноён Пауэрс, чамд сонголт байна даа:
Дэлхийг аврах уу...
...эсвэл найз охиноо аврах уу.
- Остин! - Фелисити!
Надад санаа зоволтгүй ээ, Остин! Чи дэлхийгээ аврах ёстой шүү!
Би хайрыг сонголоо, хонгор минь!
Түр байз.
- Чи хэн бэ? - Би 10 минутын дараах чи байна.
Чөтгөр гэж, чи үнэхээр царайлаг юм аа.
Би ч бас яг тэгж бодож байлаа.
Бид ч секси юм аа.
Бид ч секси новшнууд юм аа, тийм ээ.
За за, энэ бүр дэндүү утгагүй юм. Хоёуланг нь ал!
"Лазер"-аа галла.
Баярлалаа.
"Лазер"-аа галла!
Сонс доо, өнгөрсөн цагийн Остин.
Намайг охиныг авахаар явах хооронд дэлхийг аварч байж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ, 10 минутын дараах Остин оо.
Байг онилж байна.
Лазерыг бүрэн устгах горимд тохирууллаа.
Аа, бай алдлаа.
Алив, алив. Зүгээр үү, зүгээр. Тийм ээ, алив.
- Бие чинь зүгээр үү? Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Нээрээ, гурвалжин харилцааг юу гэж үздэг вэ?
Чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Тийм шүү.
Үүнийг хайж байна уу, ноён Пауэрс?
Миний можо.
Өөрийгөө устгахад 2 минут дутуу байна.
- Үгүй ээ! - Үгүй ээ!
Болгоомжтой!
Таманд уулзацгаая, Пауэрс!
Үгүй ээ, миний...
За, 10 минутын дараах Остин оо.
Энэ газар удахгүй дэлбэрлээ! Явцгаая, алив!
Өөрийгөө устгахад 30 секунд дутуу байна.
- Хорин ес. - Үгүй ээ!
- Явцгаая! - Үгүй ээ! Миний можо!
- Одоо явах ёстой! - Миний можо! Үүнгүйгээр би ямар ч хэрэггүй шүү дээ!
- Чамд энэ хэрэггүй шүү дээ, чамд анхнаасаа л байсан. - Юу гэсэн үг вэ?
Чи Доктор Эвилийг ялж, дэлхийг аварсан, бас надад итгээрэй, чи охиноо авч чадна.
За даа.
За, за. Тэгвэл дараа л болохоос. Алив, хурдлаач.
Яв!
Би удирдлагыг 1967 он дээр тааруулчихъя.
Фелисити, надтай цуг 1999 он руу явахгүй юм уу?
Мэдэхгүй л юм даа. 60-аад он ч ёстой догь байсан шүү.
Би 70, 80-аад онд юу болдгийг хармаар байна.
70, 80-аад он гэж үү?
Алдаад байх юм юу ч байхгүй ээ, би шалгаж үзсэн.
Шатахууны хомсдол, "Флок оф Сигалс" хоёр л байгаа даа. Тэгээд л болоо.
Явцгаая!
Би чамд хайртай, Остин Пауэрс.
Би ч бас чамд хайртай, Фелисити Шагвелл.
Хаашаа ч явсан...
Тэндээ л байна шүү дээ.
Тусгай хүргэлт байна.
Аа, гэнэтийн бэлэг байх нь ээ!
Сонс доо, охин минь.
Дахиад нэг үзэх үү?
Учир нь тарган эр амталсан бол хэзээ ч буцдаггүй юм.
Амаа хамхи, муу новш минь...
...бас тарган новш.
Тийм шүү, тийм.
Биднийг алахаасаа өмнө нэг зүйл асуухыг зөвшөөрнө үү:
- Чи жаргалтай байна уу? - Наадах чинь ямар гээчийн тэнэг асуулт вэ?
Би баян, бас үхтэлээ дур булаам!
Тийм л дээ.
Гэхдээ чи асуултад маань хариулсангүй. Чи жаргалтай байна уу?
Мэдээж би жаргалтай биш байна.
Наамайг хар л даа. Би нэг ийм том, тарган, заваан амьтан.
Би чамаас ч том хөхтэй байна шүү дээ.
Би Хятадын утасны лавлахаас ч олон эрүүтэй!
Би боожгойгоо хараагүй хоёр жил болж байна...
...энэ чинь хуулиар үхсэнд тооцоход хангалттай хугацаа!
Би идэхээ зогсоож чадахгүй юм.
Жаргалгүй болохоороо л би иддэг.
Иддэг болохоороо л би жаргалгүй байдаг.
Энэ бол чөтгөрийн тойрог.
Наамайг уучлаарай...
...би нэг хүнтэй уулзаж, уучлах хэрэгтэй байна.
Өөрийгөө л.
Өө, Бурхан минь.
Уучлаарай, унгачихлаа.
Урд урт зам хүлээж байна даа.
Өө, би хэнийг хуураад байгаа юм бэ?
Ямартай ч би та нарыг ална.
Жүдо цохилт!
Яг аав ээжийнх нь товчлуур дээр!
Наамайг новш гэж дуудсаны чинь хариу шүү, муу тарган минь.
Сонс доо хонгор минь, тэр муу тарган новш байх нь хамаагүй.
Эр хүний төмсөг рүү өшиглөж болохгүй ээ. Энэ чинь эр хүний зан биш.
Намайг 90-ээд онд жаргалтай амьдарна гэж бодож байна уу?
90-ээд он уйтгартай сонсогдож болох ч...
...миний хувьд бол...
...би 60-аад оны хамгийн шилдэг зүйлийг өөртөө авчирсан:
Тэр нь чи.
- Түр хүлээгээрэй. - Хаашаа явах нь вэ?
Бид Доктор Эвилийг барьж чадсан уу?
Үгүй ээ, дарга аа. Тэр яг нэг аварга том... шиг харагдах пуужингаар зугтчихлаа.
Бэлэг эрхтэн. Эрэгтэй хүний нөхөн үржихүйн эрхтэн.
Мөн боожгой, эрхтэн эсвэл...
Сосиск үү?
Өөр сосиск идэх хүүхэд байна уу?
Аав аа, тэр юу вэ?
Мэдэхгүй юм, хүү минь. Гэхдээ тэр аварга том...
Самар! Халуун, давстай самар! Самар авах хүн байна уу...?
Тэнгэр минь!
Тэр яг манай нөхрийн... шиг харагдаж байна.
Ганц нүдтэй мангас! Ойртоод ганц нүдтэй мангасыг хараарай!
Хөөе, тэр юу вэ? Яг л аварга том... шиг харагдах чинь.
Вүүди?
Вүүди Харрелсон уу? Гарын үсгийг тань авч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, асуудалгүй.
Өө, бурхан минь! Тэрнийг хараач ээ.
Үнэхээр том юм аа.
Би үүнээс ч томыг харж байсан. Энэ зүгээр л...
Зүгээр л бяцхан хатгалт.
Энэ томууны вакцин байгаа юм.
Та нар сансрын хүйтэнд байсан болохоор өвдөөсэй гэж хүсэхгүй байна.
Над руу халдах нь яах вэ, харин Мини-Ми рүү минь халдах бол шал өөр хэрэг шүү.
Би чамайг заавал барих болно доо, Остин Пауэрс.
Би чамайг заавал барина даа.
Баярлалаа.
Хэдэн сарын өмнөх дугаарынхаа үргэлжлэлийг бид бэлтгэлээ...
...дэлхийг эзлэх гэж оролддог аавуудын тухай сэдэв байсан юм.
Скотт Эвилээс эхэлцгээе.
Аав чинь юу хийгээд байна даа?
Аав маань саран дээрх аварга том лазераар дэлхийг эзлэх гэж оролдсон л доо.
Мэднэ ээ.
- За, Скотт, чамд барих гэнэтийн бэлэг байна. - Юу? Аав уу?
Үгүй дээ, аав чинь биш. Ээж чинь байна.
Алив, гараад ир дээ.
Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ.
Ээж ээ?
Скотт, чи бол миний Доктор Эвилтэй дурлалцаж олсон хүү шүү дээ.
Би өөрийгөө хуруу шилний хүүхэд гэж боддог байсан шүү дээ.
Тэр худлаа ярьж байна! Бүгд худлаа!
Би танд хайртай, ээж ээ.
Би ч гэсэн чамд хайртай, хүү минь.
Баярлалаа.
За, бид өнөөдөр эндээс юу сурч авцгаав даа?
Магадгүй хэн ч таны можог булааж чадахгүй гэдэг нь байх.
Та хаа сайгүй хайж болох ч...
...гэвч таны хайгаад байгаа зүйл дотор тань л байгаа юм.
Биеэ бодож, бие биенээ хайрлаж яваарай.
90-ээд он надад таалагдах бололтой шүү.
Ийм байдгийг хэзээ ч мэдсэнгүй. Өө, хонгор минь! Хонгор минь!
Өө, үгүй ээ.
- Өө, гоё байна. - Фелисити.
- Остин? - Чи яаж ингэж чадав аа?
Би уг нь...
Өнгөрсөн цагийн Остин уу?
Оны хувьд бол энэ араар тавилт биш шүү дээ, хонгор минь.
За яах вэ, Фелисити, би чамайг буруутгахгүй ээ.
Энэ залуу ч царайлаг шүү дээ, хонгор минь.
Бид ч зүгээр л царайлаг залуус шүү дээ.
Би буруу бодоод байна уу, гэхдээ энэ чинь миний дурыг хөдөлгөөд байна, хонгор минь?
Бүр дур хүсэл оргилоод байна шүү!
Нэг зүйл тодорхой: Миний можо эргэж ирлээ.
Өө тийм, тийм, тийм. Гарцаагүй эргээд иржээ.
Сайн уу, зүгээр үү?
Миний төмснүүд буцалж байна.
Алив хонгор минь, хэмнэлд ороод, хориотой зүйл хийцгээе.
Доктор Фрейдийг дуудаж байна.
Хөөе, дээд талынхан! Кино дуусчихсан уу?
Би одоо хүртэл энд байна, маш их өвдөж байна шүү.
Үүдний танхимаас хэн нэг нь түргэн тусламж дуудаж өгөхгүй биз?
Өө! Үнэхээр тэсэхийн аргагүй өвдөж байна.
Би түр зуурын чиг хийлээ. За, яавал ч байг.